Repository: SVADemoAPP/IOS
Catalog: SVA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 下载地图中...
source: Downloading map...
zh_hans: 下载地图中...

# 检测到网络已断开,请检查网络
source: Disconnected from the network. Please check.
zh_hans: 检测到网络已断开,请检查网络

# 定位设置
source: Location setting
zh_hans: 定位设置

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 起点
source: From
zh_hans: 起点

# 终点
source: To
zh_hans: 终点

# 惯导参数配置
source: Inheritial parameter configuration
zh_hans: 惯导参数配置

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 通用设置
source: General setting
zh_hans: 通用设置

# 服务地址
source: Service address
zh_hans: 服务地址

# 语言选择
source: Language
zh_hans: 语言选择

# 惯导航向角
source: Travel angle
zh_hans: 惯导航向角

# Ping服务
source: Ping server
zh_hans: Ping服务

# Ping操作
source: Ping operation
zh_hans: Ping操作

# 上传方式
source: Upload mode
zh_hans: 上传方式

# 高级设置
source: Advanced settings
zh_hans: 高级设置

# 检查更新
source: Update check
zh_hans: 检查更新

# 已是最新版本
source: This is the latest version
zh_hans: 已是最新版本

# 保存设置
source: Save configurations
zh_hans: 保存配置

# 简体中文
source: English
zh_hans: 简体中文

# 格式错误(ip:port)
source: Incorrect format (ip:port)
zh_hans: 格式错误(ip:port)

# 服务器地址为空!
source: Service address is null!
zh_hans: 服务器地址为空!

# 接收推送
source: Receive push notifications
zh_hans: 接收通知

# 开/关动画
source: Animation
zh_hans: 开/关动画

# 隐私授权
source: Privacy authorization
zh_hans: 隐私授权

# 显示地图标尺
source: Display map scale
zh_hans: 显示地图标尺

# 自动切换楼层
source: Automatic switching floor
zh_hans: 自动切换楼层

# 定位跟随
source: Location tracking
zh_hans: 定位跟随

# 惯导辅助增强
source: Inhertial navigation assistance enhancement
zh_hans: 惯导辅助增强

# 路径规划
source: Path adjust
zh_hans: 路径规划

# 路径滤波
source: Path filter
zh_hans: 路径滤波

# 主航向开关
source: Main head
zh_hans: 主航向开关

# 口令验证
source: Password verification
zh_hans: 口令验证

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 默认航向角
source: Default nav angle
zh_hans: 默认航向角

# 加速度灵敏度
source: ACC sensitive TH
zh_hans: 加速度灵敏度

# 默认步长
source: Default step
zh_hans: 默认步长

# 最快速度门限
source: Fastest speed TH
zh_hans: 最快速度门限

# 平行误差权重
source: Parallel weight
zh_hans: 平行误差权重

# 垂直误差权重
source: Vertical weight
zh_hans: 垂直误差权重

# 静止速度门限
source: Static speed TH
zh_hans: 静止速度门限

# 静止门限次数
source: Static TH count
zh_hans: 静止门限次数

# 重定位误差门限
source: Reloc error TH
zh_hans: 重定位误差门限

# 重定位门限次数
source: Reloc TH count
zh_hans: 重定位门限次数

# 滤波窗长
source: Filter Length
zh_hans: 滤波窗长
